Specijalno za forum IPTV Zezanje
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Hej.
Vse bo v redu.
Samo reci, da sva naredila prav.
Ne, ljubica. Vem, da bi
rada vse popravila.
Takšna pač si.
Ampak poskusila sva.
Prav? Poskušala sva in
glej, kam naju je pripeljalo.
Mislim, da mu bo ta
kraj dobro del.
Vsem nam. Zraven tega
je dobra šola.
Domov bo prišel
konec poletja.
Ja.
V redu bom, obljubim ti.
Obljubim.
Rad te imam.
Tudi jaz tebe.
Pokliči me.
-Bom.
Rada te imam.
Odlično ti gre, Stephen.
Krasno!
Nehaj, mama!
Kaj je tam? Kaj je tam?
-Kje?
Ena, dva, tri!
Lepo.
-Ja!
Zgleda mrtva.
Saj je mrtva.
Danes je moj sin postal moški.
Zaradi tega...
Vem, da misliš, da te s tem
kaznujeva, a te ne.
Prav?
Z mamo želiva vse
najboljše zate.
Nimaš pojma, kaj si ona želi.
Ne vem, zakaj to počneš.
Nisem bil jaz izključen, kolega.
Ona noče, da grem.
Ti hočeš.
To ni res, Stephen.
Ja pa je. Ti me
pošiljaš stran.
Ni res, Stephen.
S tvojo mamo sva imela
dolgi pogovor...
O čem?
-Potrebujeva premor, Stephen!
Jaz nočem pavze!
-Prav?
Oba, prav?
-Utihni! Sovražim te!
Umiri se!
-Ne dotikaj se me!
Ne dotikaj se me!
-Samo umiri se!
-Umiri se!
Vstančkaj.
Dobro jutro.
Si pripravljen na telovadbo?
Odpri.
Močno sneži po
celi Novi Angliji,
takšna je bila napoved.
Ko se nevihta približuje,
si pripravite vse potrebno,
saj je napovedano
močno sneženje na območju...
Ti si na vrsti.
Si za hiter poskus?
Dobro opravljeno.
Hej.
Rada bi nadaljevala z njim
še nekaj tednov.
Ni moja odločitev.
Premestili ga bodo v Boston.
Nekakšen dom za gluhe otroke.
Ampak saj napredujeva.
Te stvari potrebujejo čas.
Krasen otrok je, lahko...
Prejšnji teden je enemu
otroku zlomil roko.
Ne more ostati v Sweetseru.
Res mi je žal.
Odhajava.
Joan!
Počakaj malo.
Očitno je bilo kot...
Očitno je to potrdilo za pametne
ljudi, zato sedaj nimam nič.
Jaz nisem...
Hočem, da ju imaš.
Naj te grejeta, prav?
Ne moreš skrbeti za
vsakega otroka v Maine, Mary.
Vem.
Nihče ti ne bo sodil za pomoč.
Hvala.
Zdravo, dr. Wilson.
Kako ste?
Kako vam gre?
Dolgi dan.
Dolgi teden.
Stephen vas resnično
drži v pripravljenosti, kajne?
Kako mu gre?
Dobila sem papirje.
Premestila ga bom v Covington.
Fizično lahko zdržim.
Ampak to ni on.
Samo telo je, ki ga hranim,
umivam in oblačim.
Izgubila sem ga tisti dan,
ko je umrl Richard.
Mary, biti psiholog ne pomeni
biti odličen starš.
To ne obstaja.
Naredili ste, kar ste
mislili da je prav.
Stran sem ga poslala.
Sina sem poslala stran
in sedaj ga več ni.
112, kako vam lahko pomagam?
Halo?
Ja, Mary Portman tukaj,
iz 28 Delphi Lane.
Mislim, da je nekdo
vdrl v hišo.
Prav, ostanite na liniji.
Ga. Portman, ste v hiši?
Me slišite?
Ga. Portman, ste še vedno tu?
-Halo?
Oprostite, moja napaka.
Bil je rakun.
To te bo pogrelo.
Si v redu?
Samo malo.
Halo?
Joan, zdravo.
Hvala, da si poklicala nazaj.
Oprosti, vem da je pozno.
Kako je prišel tja?
Zunaj je -9 stopinj.
Vem, da ni, ampak
prosim, Joan.
Lahko mu pomagam.
Lahko bi ostal tukaj.
Malo počakaj.
Je to res potrebno?
Kaj? Daj mi priložnost, v redu?
Lahko mu pomagam.
Zakaj bi vpletala policijo?
Tvegala bom. Star je devet let,
za božjo voljo, Joan, prosim!
Ali mu lahko...
Joan, pokličem te nazaj.
Tom!
Jezus.
Si prepričan, da nočeš še enega,
preden greš nazaj, Joe?
Hvala, Mary. Šel bom od
vrat do vrat.
Otrok ne bo preživel
zunaj v teh temperaturah.
Čeprav imajo na njihovi spleti strani
navedeno višjo prodajo in
menjalni tečaj.
Počutim se nemočno.
Ja.
Cel popoldan sem ga iskala.
Bog, Joan.
Ne morem nehati misliti
nanj, kako mu je tam zunaj.
Ja, prav.
Obljubi mi, da me boš poklicala
takoj, ko boš kaj izvedela.
Prav.
Super.
Adijo.
Tom!
Mary?
Ljubica?
Me nisi slišala?
Skrbelo me je.
Kaj počneš tukaj?
Pripraviti sem hotela
Stephenovo posteljo
v primeru, če se Tom vrne.
Koliko je ura?
Pozno je.
Aaron Hart te čaka
v pisarni.
Otroka so dajali v
različne rejniške domove
pol njegovega življenja,
ampak takrat ni nikogar skrbelo.
In sedaj se celo mesto
obremenjuje s tem.
Veste, koliko otrok zbeži
ali so pogrešani vsako leto
v Združenih državah?
Ne vem.
Ne vidite, kako je to zjebano?
Sicer pa, otrok je mrtev.
To vedo vsi.
Aaron, to je vse za danes.
Ja, kakorkoli.
Najlepša hvala.
Pride oče po tebe?
Ja.
Najstniki, kajne?
Kako gre?
Me danes sovraži bolj ali manj
kot cel ostali svet?
Težke čase preživlja zaradi
selitve in ločitve.
Včasih se težko spomnim,
da je bil nekoč mali otrok,
ki se je rad žogal z menoj.
Sedaj je ves čas jezen.
Bo že šel čez to.
V težavnih letih je.
Si slišala, da prihaja nevihta?
Ja.
Če se spremeni v ledeno nevihto,
bomo lahko nekaj dni brez elektrike.
Ja.
Ne bi smela biti sama tukaj.
Razmišljam, da bova z
Aaronom šla v motel.
Če bova šla, te lahko
povabim na večerjo.
Z nama bo vse v redu.
Moj sin je bolan in
ga ne morem preseliti.
Oprosti, nisem vedel.
Nisem vedel, da imaš sina.
Koliko je star?
18 let. Stephen ima 18 let.
Moj pastorek je.
Nisem vedel.
Moj mož je umrl, zato sva
ostala jaz in Stephen.
Mogoče bi lahko vsi
štirje šli kdaj na večerjo.
Ti, jaz in najina jezna najstnika.
Ni ravno primerno.
Aaron je moj pacient in
čaka te v avtu.
Prav.
Hvala.
Oprosti, sem samo...
Upam, da se sin bolje počuti.
Hvala.
Sranje.
V redu je.
Zdi se mi, da se mi meša.
Mary, umirite se.
Poslušajte se, kaj govorite.
Tam sem bila.
Bilo je resnično.
Saj ste razumna ženska.
Duhovi ne obstajajo in to dobro veste.
Bog.
Mislim, da doživljate parasomnio.
To je motnja spanja, ki lahko
povzroči nočne more.
Ampak videla sem ga.
Videla sem Toma.
Vsi govorijo, da je mrtev
in želim si, da ne bi bilo
res, ampak verjetno je.
Mislim, da količina stresa,
pod katerim ste
in motnja spanca povzroča to.
Dejstvo je, da ste otroka tudi videli.
Iskali ste ga, skrbi vas zanj.
To ne pomeni, da je mrtev,
vas pa preganja.
Mislite, da vas zvok otroške hoje
v vaši sanjah spominja na otroka,
za katerega mislite,
da ste ga izgubili?
Saj veste, sin, ki je ponoči prihajal
k vam v sobo, ko je bil prestrašen?
Mislite, da bi deček brez glasu
iz vaših sanj lahko bil Stephen,
kakor tudi Tom?
Nekaj časa pred nesrečo
se spomnim, da ste rekli,
da čutite, da izgubljate Stephena.
Da zgubljate vašega
malega fantka.
Se spomnite?
Ja.
Toliko sem prestala.
Povejte mi o tistem Stephenu.
O Stephenu pred nesrečo.
Preden so se začele
vedenjske težave.
Tega vam nisem povedala,
vendar tisto jutro
me je prosil, da ga ne pošljem stran.
Nadaljujte.
Stephen je vedno krivil Richarda.
Ampak jaz sem tista,
ki je našla šolo.
Nisem vedela, kako naj bom
njegova terapevtka in mati.
Mary?
Nočna mora o Tomu
je lahko o Stephenu, ampak
zato, ker se vse vrti okrog njega.
Rad bi se pogovoril o zdravilih,
ki bi uredile vaš spanec, prav?
Potreboval bom vašo kri.
Medtem pazite nase.
Hvala.
...začnejo napadati ljudi,
čeprav nismo njihov naravni plen.
Lahko znanstveniki kako preprečijo
te tragične dogodke?
Zdravo, oprosti, bila sem...
-Vstopi.
Morski pes je najbolj
karizmatična riba v morju.
Beli morski psi lahko tehtajo
med 1800 in 2300 kilogramov.
V dolžino zrastejo do šest metrov.
To je zelo velika riba.
Vemo, da morski psi lahko živijo...
Kaj bomo danes naredili
za mladega gospoda?
Pravzaprav je zame.
Kri moram poslati na analizo.
Kaj je narobe s teboj?
Nič, dobro sem.
Zakaj nisi šla k zdravniku?
Nočem ga pustiti samega.
Ne rada zapuščam hišo.
Simpatičen fant.
Tvoje oči ima.
Ni moj...
Hvala.
Sama skrbiš zanj?
Ja.
Dobro zgleda.
Močen.
Nekaj moraš delati, kajne.
Krvni pritisk je previsok
za žensko tvojih let.
Lahko...
Ni od mojega čebeljega voska.
Razumem.
Samo počakaj.
Zdravnik ti bo povedal isto,
ko bo dobil rezultate.
Kdaj boš odpeljala Stephena?
Konec meseca.
Dr. Wilson pravi, da moram
začeti zapuščati dom.
Ne vem, če to res šteje.
Včeraj sem v mestu
videla Doug Harta.
Bog, tako nesramna sem
bila do njega.
Smešno.
Mislil je, da te je užalil.
Morala bi ga poklicati.
Ga povabiti ven.
Mogoče bi ga morala
poklicati in se opravičiti.
Ja, opravičiti.
Zadnjič sem bil pravi bedak.
Nisem vedel.
Lucy mi je vse razložila.
Ja, seveda je.
Skrb zanj mora biti naporna.
Tudi o tem ti je povedala?
Ja, Stephen...
Dala ga bom v oskrbovalni dom.
Oprosti, nisem vedel.
Tega mi ni povedala.
Mislila sem...
Oprosti.
Težko je.
Tega nisem počela že nekaj časa.
Sta si bila blizu pred nesrečo?
Zelo.
Pet let je imel, ko sva se
z Richardom poročila.
Bil mi je bližje kot njegov oče.
Ko je prišel v puberteto,
je bil kot neznanec.
Aaron tudi. Kot da je
iz drugega planeta.
Aaron je dober otrok.
Njegovi učitelji se ne strinjajo.
Prejšnji teden sem imel
sestanek z ravnateljem.
Ravnateljem Hastingsom?
On je najhujši!
Torej je tudi Stephen
hodil tja.
Dokler ni bil izključen.
Ne! Zakaj pa?
Vse skupaj so napihnili.
Nekaj otrok je bilo v bazenu.
In očitno so Stephena zbadali.
En dan se jim je maščeval,
a nihče ni bil ranjen.
Ko je njegova mama umrla,
je zelo dolgo žaloval.
Dokler ni prišel v puberteto,
ni govoril z nikomer
razen z menoj in potem je...
Meni se zdi, da Aaron govori
z vsemi, samo z menoj ne.
Čisto me je izločil.
Mislim, da bom počasi odšel.
Pozno je.
Stephen?
Sem vam rekla, da se nekaj dogaja
in ni samo v moji glavi.
Mary, globoko vdihnite in
razmislite o čem govorite.
Prosim, poslušajte me.
Mislila sem, da so sanje,
vendar niso bile.
Bila sem zbujena in...
Spalna parasomnia...
-Ni bila prekleta spalna parasomnia.
Prosim, morate mi verjeti.
Poslušajte se, kaj govorite.
Govorite o duhovih!
To niste vi.
Za božjo voljo, mislite,
da ne vem, kako to zveni?
Nekaj se dogaja in
lahko dokažem.
Stephen ima praske po obrazu.
Primanjkuje vam spanca.
Zmedeni ste.
Prizadevate si, da bi bilo vse smiselno
in govorite nesmiselne razlage.
Mogoče ste ga vi
popraskali po pomoti.
Kaj?
Bog.
Ne vem, kaj je huje.
Ali se to res dogaja ali
se mi meša.
V stenah in pod tlemi
slišim čudne glasove.
Mary, tukaj sem, da vam pomagam.
V laboratorij bom šel
analizirati vašo kri
in nato vam bom takoj
predpisal antidepresive.
Se slišiva čez nekaj ur, prav?
Ja.
In sedaj novice o
mladem gluhem fantu, ki ga
socialna služba išče že nekaj dni.
V pretekli uri so fanta, ki ustreza
opisu 9 letnemu Tomu Pattersonu,
opazili v parku v Hawthornu na Floridi.
Domačin je takoj pozval policijo,
ki temeljito preiskuje območje parka.
Predvidevajo, da je fant
potoval z avtobusom,
ampak trenutno še ne moremo
določiti njegovega prebivališča.
Po kratkem premoru se vrnemo
z novicami o snežnem viharju.
Jaz sem!
-Hej!
Vem, da si rekla,
da ne rabiš ničesar, ampak...
To je moj prvi rodeo, Luce.
Si prepričana, da nočeš
danes biti z nami?
Ne, v redu bova.
Za trenutek sem pomislila, da...
Si v redu?
Ja, nič ni.
Samo ne spim dobro.
Res imaš vse?
Laterne? Deke?
Dovolj lesa?
Ja, hvala.
Pazi nase, prav?
Ja, tudi ti.
Ja, adijo.
Adijo.
Laterne...
Bog.
-Samo jaz sem.
Prestrašil si me.
Oprosti, da sem vdrl.
Trkal sem, pa se nihče ni oglasil.
Nisem slišala avta.
Ravno je prišel plug
in blokiral tvoj dovoz.
Parkiral sem ob cesti
in prišel peš.
Prav.
Prišel sem se zahvaliti za
včeraj in preveriti, če si v redu.
Z Aaronom sva najela sobo
v Holiday Innu.
Resnično ne želita priti k nama?
Ne, prijazno od tebe.
Preživela sva že slabše.
Lepo sem se imel včeraj.
Tudi jaz.
Res sem vesela,
ker so našli Toma.
Saj veš, fant,
ki je pobegnil.
Ja, na Floridi.
Očitno je bil napačen alarm.
Nisi slišala?
Ne.
Prepričan sem, da se bo prikazal.
Verjetno ga bodo našli
dve mesti naprej.
...če gremo na sever.
Kakorkoli že gledate,
govorimo o velikem snežnem metežu...
Si v redu?
Veliko imam za postoriti.
Lahko, prosim, odideš?
Seveda.
Doug! Jaz...
Zdravo, dr. Wilson.
Oprostite, spodaj sem bila.
Mary?
-Ja.
Dobil sem vaše izvide
iz laboratorija.
Prav.
Malo sem razočaran.
-Kaj?
Če bi mi povedali,
da se zdravite sami,
bi se lahko izognila zmedi.
Ni čudno, da imate
toliko težav,
če jemljete tako veliko zdravil.
O čem govorite?
Mary, z benzodiazepini se
ne morete tako igrati.
Ničesar ne jemljem.
Poleg tega, da lahko pri
mešanju zdravil pride do...
Mešanju?
Predvidevam, da jemljete
Stephenova zdravila,
kar lahko vpliva na vaše
in njegovo zdravje.
Ne poslušate me.
Ne vem, o čem govorite.
Ničesar nisem vzela.
Z veseljem bi vam predpisal
kaj za spanje.
Bilo bi sicer manj učinkovito,
ampak seveda bi to naredil.
Očitno ste se zmotili,
to niso moji izvidi.
Oprostite, ne morem govoriti sedaj.
Poklicala vas bom nazaj.
Mary.
Mary!
Mary? Mary?
Številka, ki jo kličete,
je nedosegljiva.
Stephen. Stephen...
Ne! Stoj!
V redu je.
Jaz sem tukaj.
Ne, ne!
V redu je. Oprosti.
Poglej me.
Tvoj sin sem, Stephen.
V redu je.
Tole ti bom snel.
Prav.
Oprosti.
Utihni!
Ne kriči!
V redu je.
Dobro je.
Kaj se dogaja?
Prosim.
Skrbim zate,
kot si ti zame.
Ali sanjam?
Ne.
Nič več.
Ne razumem.
Ko sem se zbudil v bolnici,
en teden po nesreči,
si bila ob meni,
čakala na vsako mojo potrebo.
Nisi se premaknil, niti govoril.
Ne.
In vsi ste mislili, da nisem zmožen.
Nisem hotel, da se konča.
Dlje časa nisem nič naredil,
lažje je bilo.
Zdravniki so ti govorili,
kako malo vedo o možganih.
Nisem razumela.
Tvoje preiskave so
kazale izboljšanje.
Tvoji refleksi so bili normalni.
Videla si, kar si hotela videti.
Zadnjih nekaj mesecev
sva bila tako srečna skupaj.
Samo ti in jaz,
dokler ni prišel on.
Tom.
Nisem mu pustil oditi.
Videl me je.
Ubil si ga.
-Jaz sem tvoj sin!
Jaz sem tvoj sin.
Zakaj si vedno izbrala
njih namesto mene?
Ne bom več tekmoval.
Ne, ne. V redu je.
Poglej.
V redu je.
Ni duh.
Spodaj je.
Hotel sem poskrbeti zanj,
pa je splezal med zidove.
On je bil v moji sobi.
Ja.
Mislil sem, da je že mimo.
Vendar sem jih podcenjeval.
Živ je.
Zaprl sem ga.
Čakal sem, da bo izstradal.
Njegov glas.
Njegov zvok, ko
praska po temi.
Ena v tvojem čaju je ponavadi
zadostovala za celo noč.
Odkar je on tukaj,
sem moral dozo povišati.
Pridi sem.
Odpri usta.
Prosim.
-Odpri.
Ne, ne.
Nehaj!
Pogoltni.
Pridno dekle.
Ko se boš zbudila,
ga ne bo več.
Spet bo vse po starem.
Samo ti in jaz.
Obljubim.
Halo?
Ne dajte me spet na čakanje.
Nekoga morate poslati
k Mary Portman.
Na 28 Delphi Lane.
Ne, ona...
Ne, ni imela nesreče.
Mislim, da je na drogah.
Prišli ste na vašo destinacijo.
Kaj?
Sranje.
Bog.
Utihni!
Mislil sem, da boš vesela.
Sedaj me ne rabiš poslati stran.
Rada bi ti pomagala, Stephen.
Doživel si grozno nesrečo.
Nisi zdrav.
Slišal sem te
včeraj zvečer.
Spet me skušaš poslati stran.
Zaradi njega!
Ne, ni zaradi njega.
Dala si mu mojo sobo.
Hočeš me nadomestiti!
Nihče te ne bo nadomestil.
Obljubim.
Prosim, odloži sekiro,
da se lahko pogovoriva.
Vse lahko uredim.
Lahko je spet tako,
kot je nekoč bilo.
In jaz ti bom poiskala pomoč, prav?
Prosim, odloži sekiro.
Saj ni nabita.
To delam za naju!
Si v redu?
Spravila te bom stran od tu.
Ne!
Teci!
Stephen, prosim, nehaj!
Nehaj!
Vse boš uničila.
Umiri se.
Skušam popraviti tvojo zmedo.
Stephen, to nisi ti.
Utihni, samo utihni.
Ne poznaš me.
Dober fant si, Stephen.
-Ne.
Nesreča je bila.
Ni bila nesreča!
Vseeno mi je bilo, če umrem,
dokler je on umrl.
Ti si...
TI si me poslala stran.
Moral sem ga ustaviti.
Ni me smel odpeljati
stran od tebe.
Ne dotikaj se me.
Raje bi umrl,
kot da bi bil stran od tebe.
Nikogar drugega ne potrebujeva.
Bog. Tom!
Ne!
Bog. Kje si?
Tom.
Tom, pridi.
Pridi dol. Pridi že.
Pridi z menoj, hitro!
Mary?
Dr. Wilson tukaj, ste...
Ste v redu?
Mary?
Je kdo doma?
Ste vsi v redu?
Mislil sem, da bi se
pogovorila, preden pride policija.
Bog.
Mislim, da res nimamo časa za
igre sedaj, kajne?
Stephen, dr. Wilson tukaj.
Stephen?
Rekel si ji, naj se me znebi.
Ampak ona me ljubi.
In nihče naju ne bo razdvojil.
Tom. V redu je,
odšel je.
V redu je.
Pridi. Daj si to gor.
Prihaja.
Bog.
Ostani tukaj.
Prišla bom pote.
Bog, Doug!
Hitro, pridi z menoj.
Počakaj...
Tu počakaj. Počakaj.
Dr. Wilson...
Žal mi je.
V redu je.
Spravila vas bom od tu.
Bil je tukaj
ves čas.
Žal mi je.
V Stephenovih mislih...
Ne izzivajte njegovih blodenj.
Razumete?
Ne sme videti fanta.
Vas hoče, samo vas.
Vstopite v njegove blodnje.
V redu je, razumem vas.
Ne. Spravite fanta stran.
Bog!
Bog.
Tu počakaj.
V redu je.
Ne!
Nehaj! Prosim!
Ne, nehaj!
Poslušaj me.
Nehaj, poslušaj me.
-Ne! Ne!
Umiri se.
Prav si imel.
Osredotočila sem se na paciente,
medtem, ko bi morala misliti nate.
Ne! Prepozno je!
-Počakaj! Prosim!
Nisem vedela.
Nisem razumela, da to
delaš za naju.
Nisem vedela.
Da bova lahko skupaj.
Ne, lažeš!
Pomagaš mu.
Ne, znebila sem se ga.
-Ne.
Sem. Ni ga več.
Samo midva sva, obljubim!
To je najina hiša.
-Ne.
Prav si imel.
On ne bi smel biti tukaj.
Bila sem zmedena.
Mislila sem, da sem te izgubila.
Ampak sedaj si tukaj.
Kako bi te lahko kdo nadomestil?
Rada te imam, Stephen.
Sem spadaš.
Ti!
Bog.
Tom.
Od tam ne moreš dol.
Hitro!
Imam te.
Držim te.
Tako ja.
Greva, hitro.
Greva.
Tom!
Teci, Tom!
Teci!
Stephen, ne!
Prosim!
Prosim, ne.
Umakni se.
Ne!
Tom! Tom!
Imam te.
Imam...
Si pripravljena?
Ja, sem.
Oba sva.
Papirji te bodo čakali.
Hvala, Joan.
Otrok ima srečo.
Lahko vidim?
Dobro je.
Bi rad psa?
Mogoče.
Vse bo v redu.
Prevedla: Mukica
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Specijalno za forum IPTV Zezanje